# 你为什么总是被分手？ - P1 - 儒雅随和老王 - BV1S24y1n7Pc

明明是剛談戀愛的時候，還願意哄你，那怎麼談戀愛談到最後，他反而覺得你足夠了，這個都是你的問題嗎，還是說他變了，今天我給你從那個，男女思維差異的一個角度，來給你分析分析，為啥你總是被分手。

男女思維在感情當中，最大的差異就是啥呢，女人這感情吧，總是越激化越多，而這個男人他永遠都是，更喜歡那個新奇的東西，所以說很多女生就發現，男人永遠都是在追你的時候，熱情，在乎你的感受。

他也懂得照顧你的情緒，他包容你的一切小作小鬧，之後慢慢的越來越冷淡了，他也不像包容你了，而你卻越來越離不開人家了，因為男人這個本性就是行動力，當你一成不變的時候，男人這個行動力他就無處發洩。

自然也會覺得沒啥意思，之所以會有這樣的特點，是源於原始社會中的男性，通常都擁有很多伴侶，來保證自己的基因的繁衍，這個特點到如今就表現為，喜歡刺激和變化，並且喜歡去追逐那些新奇的事物，這個就是男人的本性。

如果說你只有長得好看，這一個優勢的話，對他來說就是沒啥新鮮感，那麼你在他心中這個價值就會降低，在感情當中常常是女性戀舊，男性戀新，所以說當很多女生用女性思維跟前任說，以前這個感情多麼多麼深刻的時候。

通常都效果不咋地，因為男人們所認為的美好，而不是說一些已經擁有過的東西，所以說女人要做的是，不是過去有多麼多麼美好，而是去創造一個新的需求，重新吸引對方，比如說，提供情緒價值，認同他所做的一些事。

在他幫助你這個時候，適當的崇拜他一下，尊重一下他這個生活習慣和要求等等，或者說提升一下自己，拓展一下這個興趣愛好，發展一些新的東西，來重新吸引他這個目光等等，給男人設立一個可以去追逐的目標。

从而达到二次期。